Design para infoprodutores

A sua copy não é o suficiente no mundo digital atual, você precisa ir além, agradar não só a mente do seu público, mas também prendê-los com um design único

Quero o design único


O primeiro passo para transformar seu perfil!
O BRIEFING:
Depois de 10 anos atuando como designer grafico, eu criei um documento que junta tudo que é preciso para criar um identidade unica e perfeita para o seu perfil.

O segundo passo para começar a atrair mais clientes!
O POSICIONAMENTO PELA ARTE:
Seu design não pode ser aquela coisa óbvia que você vê por ai. Os seus clientes estão cansados de ver mais do mesmo, eles querem ver aquilo que reflete a sua mensagem! Então, se você tem certeza do propósito do seu produto, merece ter uma arte que reflita tudo isso.

O terceiro passo para se tornar único no seu mercado!
FAÇA A BOA ARTE:
Nesse momento é quando eu e você vamos juntar nossas mentes e começar a desenvolver algo único, algo que seu nicho nunca viu, e só verá após essa etapa. Você terá um design que vai refletir sua mensagem como ela deve ser refletida, e seu público vai te ver da forma que você merece ser visto!

Selecione as artes que você precisa:

Estático - Carrosseis - Motion Design
preços:

pacotes mensais:
mensal (minimo de 2 meses) - semestral - anual
preços

Nossos clientes:
colocar os que estão na pagina


